alang niadtong kinsa gusto sa Linux o yano
kuryuso mahitungod sa Linux ug uban pang bukas
ang mga teknolohiya sa tinubdan mao kini ang kategoriya 5
teknolohiya sa TV
welcome sa episode number 271 sa
category 5 technology TV for Tuesday
27th november 2012 hey hey wala
Si Christa maayo nga ideya sa mga semana sa usa ka laray
oh, nahibal-an ko nga kini kaayo si Christa o
Ang mga Cristohanon igo na nga mag-balanse
ang Robbie sama kini sa matang ni Chris Thomas
sa ingon niana oo JJ Ganahan ko niana kung unsaon
sa pagbuhat sa nindot nga makita mo ya nindot nga adunay
ang tanan dinhi nakita nato nga daghan ang mahigalaon
ang mga tawo sa chat room karong gabhiona nag-ingon hi
sa wala pa ang show nga kita adunay usa ka talagsaon
ipakita nga plano karong gabhiona daghan na kaayo kami
sa kung kinsa ang atong tan-awon
sa pipila ka bag-ong hardware gikan sa kainit
nagkinahanglan sa TT pag-esport sa linya sa produkto nga
naugmad nila ang pipila ka butang
duyog sa BMW aron mahibal-an nimo kung unsa
Nindot ka nahibal- an nga dunay taas nga kalidad nga butang
motan-aw sa among gitan- aw
ang pipila niini sa gamay pa usab
Nakuha namo ang imong mga pangutana nga among gipangita
nakuha ang pipila ka mga website nga gusto nakong buhaton
pinaagi sa ulahi sa show ingon man usab
kami nag-andam padulong sa diin ang Pasko
panahon nga kita adunay usa ka bug-os nga hugpong
mga butang aron ipakita ang ya ug busa ako gayud
naghinam-hinam sa pipila sa mga butang nga kita
nga mag- adto sa ibabaw niining gabhiona mm-hmm sa usa ka daghan
nagpadayon sa kagahapon karong gabhiona
maayo ang imong mga medyas nga gusto nimo nga madunggan
kung unsa ang moabut sa balita nga imong idugang
nga taas nga lista sa mga butang adunay labaw pa
awesomeness nga moabut gikan sa unsa nga mahimo didto
tingali mas labaw pa kanako dili kini makatarunganon
mahitabo mao ang pag-ihap sa mga newsroom folks
ang crowdfunding website nga Kickstarter mao
nga giakusahan alang sa pagpausbaw sa usa ka bag-ong 3d
printers pakistan pakistan domain name
Ang hack nakuha o dul-an sa 300 ka mga site lakip na
Google Apple ebay ug Yahoo kinsa usa ka bug
sa usa ka electronic hotel door locks house
sorry sa usa ka bug sa electronic hotel pultahan
ang mga kandado didto kami gipahimuslan ug
gigamit sa pagpangawat gikan sa mga bisita sa hotel
foo minecraft gigamit sa pagtabang nimo n
mga proyekto sa pagpanganak
Sa kalit nabutyag ang usa ka gamay nga wii
gikan sa ibabaw sa mga dahon niini ug kini nakaabot sa kanaryo
mga istante sa panahon sa Pasko nga
matingala ang usa ka bag-ong semana nga mm-hmm
mopunting sa mga bitoon nga nagsingabot
sa ulahi sa show folks awesome hey get
ang imong mga pangutana nga panglantaw sa tanan nga kinahanglan nimo
buhata kami email sa kategorya 5 TV ug
Siyempre moapil kami sa chat room love
sa pagtan-aw kanimo didto hinaut nga kita moingon hi
pipila sa mga tawo sa chat room kung giunsa
ang mga ya kinsa daghan kaayo kanato Raven
Lords rapper nua Mike 55 Maxwell 6307
dili FR e kung diin ang tanan nagatan-aw
Karong gabhiona si Carly maanyag sa pagtan-aw kanimo jot mm-hmm
Nakita nako nga pula ang usa ka tawo sama sa ako
nagtan-aw sa salamin sa salamangka nga akong nakita
John ug Carly ug dili gawasnon ug rapper
ug RD Blair kanunay nga mahitabo kini
nga ang accent kini sa akong ulo okay ako
ayaw hunahunaa nga tinuod kana kung unsa ang show
bisan kon wala ako masayud wala ako maghunahuna
siya adunay usa ka accent nga wala nako hunahuna nga siya nasayud
apan ang II makahimo sa accent mas maayo kaysa
Maingon unta ko sa usa ka babaye Oh ikaw
Gipangita nimo ang tanan nga naa sa mobile
mao nga gikuha ang among mobile site
m dot cat5 TV pagsusi sa website
scan nga QR code sa pagdala niini sa mcap 5
Ang TV mohatag kanimo og access sa among
ipakita diha mismo sa imong mobile device
nagtrabaho usab sa mga tablado nga talagsaon nga paagi
aron makuha ang pasundayag kon ikaw adunay usa ka
nahibal-an sama sa usa ka 10 pulgadang papan o usa ka butang
kini maayo nga paagi sa pagtan-aw sa show
hingpit nga m.com lima ka dot TV ug usab
tungod kay ako ang direktor kanunay nga nalimtan
aron buhaton kini sa kanunay oh um nahibal-an nimo
Ang lima ka dot TV usa ka miyembro sa
tech nga podcast network kon kini nga tech gets
dinhi ug sa International Association
sa mga magsisibya sa Internet nga gusto nato
Dawata ang imong mga postcard nga imong mapadala
kadtong anaa kanato kategoriya 5 nga teknolohiya sa TV
sa postal box 29 00 9 Barrie Ontario
Canada l4n 7 w 7 kini usa ka talagsaon
aron makadawat sa pipila nga imong nahibal-an kung gusto nimo
pagpadala usa ka nota o kard sa Pasko o usa ka
postcard o bisan unsa nga butang nga ingon niana ang among
Ang postcard board nagtan-aw nga puno kaayo
apan kita adunay
usa ka gamay nga luna adunay daghang mga tonelada
lawak ug kita hingpit nga andam nga ibutang
sa usa ka ikaduha nga tabla gipalapdan ang kuta nga kini
mahimo nga sork board ang tibuok nga bungbong
nga adunay upat ka quart board
sa dili pa moabot ang kataposan sa tuig
ipadala kini nga gusto natong dawaton
kita na sa pagkuha sa usa ka dali nga break sa atubangan sa
atong tan-awon ang bag-ong hardware gikan
thermaltake sa katuyoan
malikayon aron nga kamo naghinam-hinam kabahin sa
kini apan ako naghinam-hinam gayud niini
ang mga butang nga nagpabilin nga anaa sa atong kinabuhi
balik dayon human sa eco alkaline
kami nagtuo nga kinahanglan ka makasalig
ang imong mga baterya dili lang dinhi kondili dinhi
dinhi ug dinhi apan adunay usa ka eksepsiyon kanimo
kinahanglan usab nga makahimo sa pagsalig sa imong
mga baterya dinhi Eco alkaline sa
una ug bugtong nga sertipikadong carbon sa kalibutan
neyutral nga baterya nga gihimo ngadto sa
labing taas nga mga sumbanan sa pag-recycle ug
kalidad nga walay bisan unsa nga pagsulay nga kantidad sa
makadaot nga kemikal sama sa mercury lead o
Ang kadasok nga kadasok sa cadmium eco
nagpahigayon sa mga rivals nga nag-una sa nasud
alkaline battery brands sa usa ka susama
bili nga mas daghan pa mahitungod sa Eco
Ang alkaline nga kalainan sa eco alkaline kalma
kini ang kategorya 5 nga teknolohiya sa TV ako
Ang imong host nga si Robbie Ferguson ako chris
giunsa nimo pag-usisa
kini wala ko mahibal-an nga ingon usab niini
makalilisang alang kanako nga maandam ang imong ulo
Bangin sa wala pa kini nga atabay nga si Robbie
ulo nga bata ako usa ka matang sa pagbuhat sa usa sa
kining mga butanga wala ka na sa pagsulod
kini kini mao ang level 10 m gaming mouse
gikan sa TT esports nga usa ka brand gikan
thermaltake ug nagtukod lang sila
pipila ka katingalahan nga mga butang nga atong gihigugma sa lebel
10 linya sa produkto gikan sa thermaltake
level 10 sa batakan nga espesipiko
hardware nga madanihon sa pagtan-aw
kini nindot nga mga butang ang iyang high-end kini
tinuod nga maayo nga kalidad ug kini tanan
nga imong gilauman gikan sa thermaltake
mahitungod sa pagka modular ug ug
maayo kaayo ang pagtrabaho sa bisan unsang matang sa
sa palibot nga ilang gibutang ang usa ka
magsulud sa gamer apan siyempre kana
nga dili kinahanglan nga ang gamer nga akong gipasabut
nakuha nimo ang taas nga resolusyon nga mouse ug ikaw
ingon nga usa ka graphic designer nga anaa sa langit
Wala ka nag pakigsulti bisag ikaw
dili sa paghimo sa pagdula kini paingon na
Maayo ang pagtrabaho niining partikular nga mouse ko
nagpasabot nga kita maningkamot sa pag-agi ingon nga
kutob sa among mahimo niini nga wala ka gayud
nakakita sa bisan unsa nga butang nga sama niini akong ginagarantiya kini
tungod kay wala gayud kini naglungtad
Gidisenyo nga kita mag-una unboxing oo
oh yeah mao kini ang partido nagsugod level 10 m
Gisusgahan sa mouse ang dula sa pagdula
uban sa BMW ang mga tawo nga naghimo niini
design work
Ang BMW mitabang sa paghimo niini ug paghatag
nga ang usa ka gamay nga pagbati nga kini kini oh pagtan-aw
kini nga aluminum ang tanan nga nagalihok ug mga butang
Gipangita pa ni Eddie kini
ang pakete nga imong nahibal-an nga kini kinahanglan
maayo tungod kay maayo ang package nga ilang gibuhat
usa ka maayong trabaho uban sa tanang gagmay nga detalye
thermaltake ug nga ang disenyo naglihok sama sa
maayo nga atong tan-awon kana
una sa tanan nga thermaltake sa kanunay naghunahuna
kanimo ikaw ang magadala niini
Ang imong mga partido sa yuta adunay usa ka nindot nga gamay
lingkuranan aron ibutang kini sa luwas nga paagi a
yawe nga motugot kanimo sa pag-adjust
ang mouse nga atong gika-ayo ang gabii
ug manwal ug mga litrato ug mga butang nga sama
nga ang tanan nga husto atong susihon kini
ingon og usa ka gamay nga gamay nga robot kini nga matang
Ang dili mao ang tawo kung dili kini dili kana
gamay bisan kini kini usa ka patas nga kini
Maayo gani dili kaayo maayo nga robot sigurado pa
apan ang usa ka dako nga Mouse oo nga makalingaw sa tuo
san kini nga mouse okay mao nga kini adunay 11
Makita nga mga yawe nga makita ni Krista
kini mas maayo kay sa imong mahimo sa
Sa balay akong paningkamutan nga masirado
alang kanimo aron ikaw makakuha og gamay
sa usa ka mas maayo nga pagtan-aw mao nga dili lamang kita adunay
ang standard mouse nga mga buton ang scroll
ligid ug kini mahimo nga mahimo nga usa ka tunga-tunga
mouse button apan sa kilid kini usa ka
multi angled button usa duha duha tulo ug upat
lima ka butang dinhi button button dinhi
dinhi ang tanan Wow mao ang bug-os
Programmable kini na ang tanan nga mga kampana ug
whistles yeah gibati nga ang cool kini kini
maayo akong ipasabut ang paagi nga gikuha sa kainit
ug ang disenyo sa mga buhat nakapalambo niini
Ang usa ka partikular nga mouse kini buang kung kanus-a kini
II nagpasabut nga kita dili gayud mga gamers nga akong gipasabut
kita magpakaaron-ingnon nga kita mga nindot nga sugilanon
apan nagpasabut ako nga daghan kami'g plano nga buhat
imong nahibal-an nga kung magamit nimo ang usa ka
mouse sa usa ka taas nga panahon gamers imong kini
dili lang ikaw kondili mga gamers nga wala namo mahibal-an
Ang mga tigdisenyo nga mahimo sa mouse mahimong magsugod
mobati og usa ka gamay nga singot ug ug matang
dili kini komportable nga dili gusto
moangkon kini apan pipila ka oras kini tinuod ang
ang lebel 10 kini nga level 10 m mouse
Sa pagkatinuod dili lamang kini wala
ang bentilasyon nga imong makita kini wala ako
nahibal-an kung makita nimo kini sa balay
haw-ang ug hayag nga bukas alang sa airflow apan
usab tungod kay kini usa ka aluminum body nimo
nahibal-an ang aluminum nga gigamit alang sa heat sinks ug
mao nga kini tinuod nga matang sa pagsuhop ug pagdani
ang kainit gikan sa imong kamot ug kini kini
kini mobati human sa dugay nga paggamit nga gibati niini
mas maayo nga dili nimo gibati
sweaty kung naa ka sa imong paggamit sa
mouse ug mga tunog gross apan kini tinuod nga ako
nagpasabot nga mag -antos ka kon ikaw
sa paggamit niini adunay daghan kaayo nga mga cool nga bahin
Mahitungod niini kita sa pagkatinuod ako
sa pagkuha ni Krista sa pagsulod niini
sa unang higayon apan adunay usa ka
USB port sa kilid sa imong computer
Didto akong gihunahuna nga tan-awon kung unsay mahitabo
Dinhi adunay usa ka gamay nga iring kon unsa ang matang
sa makalilisang mahitungod niini nga okay nga imong nahibal-an
mahitungod sa taas nga lebel sa oh oo kini
Tinuod nga usa ka trabaho nga husto ka nga mahimo
Dad-a kini nga imong gidala sa imong yuta
Ang mga partido sa tuo niini adunay usa ka
tinuod nga maayo nga kalidad nga mahimo nakong bungkagon kini apan
Dili ko kini pagabungkagon kini dili nimo
Gaguba na siya nga nagtrabaho nga gusto nako
nga nagtrabaho sa usa ka panahon okay kini
nga usa ka samtang mm-hmm kilid niini nga kiliran
Krista kining balaya nga akong naandan sa
Mac kini 80 200 DPI unsa ang 80 200 DPI no
ug ang user niini mapili hangtod sa 800 DPI
Ang default mao ang 5000 aron mahanduraw mo kung giunsa
nga hapsay ug usa ka butang ang nahitabo
ang hulagway nga akong gibutang aron makita
sama sa mouse nga makit-an kini karon kung ako
ibalhin sa screen sa christa ug kanimo
Makita nga ako sa tinuod maka-toggle gikan sa
mouse ang DPI sa mouse mismo
kini mao lamang kini nga toggle switch sa
Dapita Wow super easy mm-hmm ihatag kana nga a
pipila lang ang nakahunahuna kung unsa ang imong gihunahuna karon nga unsa
kung ako nag-klik sa usa ka butang nga adunay usa ka butang
mao nga hataas kaayo ang teknolohiya wala ako masayud unsay akong gisulti niini
ngadto sa 800 DPI aron kini dili usab
buang kung unsa ang kahibulongan mahitungod niini usab
kini adunay kahayag kung makakita ka
nga sa balay makita nila nga ang kampanilya nga purpura
Ang kolor nga purpura nga kini nagdan-ag karon
Puro ang among nahibaloan ilalum niini
mga suga nga dili ingon ka makita apan
kini nga club kaayo kaayo kini apan unsa
Ako mag kaninyo nga buhaton mao ang pagdala sa
ikaw sa imong Start menu magdala sa
thermaltake TT apan sobra ka sensitibo nga paghupot
sa akong hunahuna imong gibutang kini sa taas
resolusyon kung unsa ang atong buhaton sa maong sipa
oo nga imong gibuhat kon adunay duha ka daghan kaayo
ang mga cool nga mga butang nga nagpadayon sa niini nga ikaw sa higayon
siguradong kinahanglan nga basahon ang lalaki nga ako
gonna teach krista kung giunsa kini nagtrabaho dinhi ako
nahibulong gyud nga nakuha nimo kini
gibutang sa 5,000 DPI diri kung i-flip nako ang
switch sa kilid sa pagtan-aw sa pula nga
indicator nga kini usa ka aktwal nga indicator sa DPI
mao nga nahibal-an nimo nga naglihok ka sa usa ka
ubos nga resolusyon karon dili
dili kaayo sensitibo mao nga naningkamot nga maayo ang tanan
Oo maayo na kita karon okay aron sa pagdala niana
Ang drayber motan-aw nga didto ka moadto sa ingon
sa ibabaw nga imong makita nga mahimo nimo
aktwal nga maghimo ug magpili og mga profile ug
samtang imong pilion ang imong profile christa unsa
mahitabo sa mga buton sa mouse kung unsa
nahitabo nga yeah tan-awa ang mga buton sa
mouse didto wala ko kahibalo nga nahibal-an ko kung unsa
mahitabo oh nga ang pagputol sa mga kolor sa sulod
yeah kung unsa nga kini sama sa usa ka buhi nga asul
karon ug oh ug kana nga yellow yellow kini
paghulat aron sa imong hunahuna nga kana usa ka gimik
apan tinuod kung ikaw kung ikaw ang nagdula o
kung gigamit nimo ang partikular nga mga piraso sa
software karon ang mouse nga makahimo
pagsag-ulo sa lima ka lainlaing dula direkta
sa gitukod nga memoryado sa mouse ug
kon pilion nimo ang profile nga kini
sa pagkatinuod nakatabang nga mahitabo sa ingon kanimo
nahibal-an gayud kung unsa nga makalingaw lang ang pagtan-aw
apan kung ako nagagamit niini nga aplikasyon
kini pula o kung gigamit ko kini
Ang aplikasyon kini nga asul aron mahibal-an ko kung asa
profile nga ako nagtan-aw lang pinaagi sa pagtan-aw
paubos sa mouse ug makita ang kolor
Adunay usa usab ka pamaagi sa panagsangka nga mabination
sa kalingawan kung naghimo ka sa deathmatch o
butang sa imong shoot shoot shoot
shoot shot ug ang mga suga sa tinuod
pagtubag sa kahoy nga oak o ang imong labing gamiton sa ingon
Kana nga matang sa kalingawan usab kini talagsaon
mahimo nimong tan-awon ang usa ka cat lima ka tuldok nga TV /
Paghimo sa usa sa mga butang nga akoa
naghunahuna sa dihang nakita nako kini mao kini
mao ang usa ka dako nga gaway nga mouse kon ako
una nakadungog kini gikan sa kahon nga akong gihunahuna
nga mitan-aw kanako ingon og kini mahitabo
dili komportable sa akong kamot tungod kay ako
gigamit nga dili kini mobati nga kini usa ka
nga makapaikag nga butang nga naandan ko kanimo
nahibal-an ang gamay nga mas gamay nga mouse niini
usa lamang ka standard logitech wheel mouse
ug imong makita nga kini sa kinatibuk-an
mas gamay apan sa dihang imong gikuha ang imong kamot
didto karong adlawa kini gibati lang ang plano niini
maayo kaayo nga kini ang gibati nga natural kini
mobati nga sama sa kamot nga mahimo
Gamita kini nga komportable nga kini mas gamay
kini akong gisulat gayud ingon sa usa ka 185
gram nga naghatag lamang og ideya apan kini metal
kini nga mouse mao ang tinuod nga metal nga hilabihan ka tugnaw
kini dili mabungkag ang imong bisan unsang butang
ug ang mga butang nga anaa sa kilid anaa sa tanan
didto sila maayo kaayo nga gibutang sa ingon niini
mahimong sayon ​​ra ang pagpili sa usa
ikaw ingon nga usa ka tawo nga matarung didto
sila sayon nga access karon tungod sa
ang symmetry sa mouse nga imong makita
ug kini mao ang usa sa mga butang nga kaniadto
Ang paghunahuna mahitungod kung unsa ang mahitabo kon ikaw
ang wala nga kamot nga disenyo maayo kaayo
lain nga simetriko kaysa sa mga butones sa kilid
mao nga ingon nga ikaw lefty imong mabati
sa wala nga kamot kini sama ra
komportable ang bugtong problema nga ikaw
nagdagan ingon nga usa ka walhon nga tawo mao kana
kining partikular nga lima ka paagi nga toggle switch
nga ang maong butang dili ingon ka sayon ​​nga makuha
apan mahimo nimo kining mahimo
sa paggamit sa imong pinky o paggamit sa imong laing kamot
alang lang sa maong partikular nga butang
nga kana gamiton alang sa imong
pag-usab sa imong dpi anyway mao nga sa akong hunahuna mao ang usa ka
lefty kini tinuod nga matang nga makadawat niana
button nga wala sa dalan aron magsul-ob sila
Si Krista didto sa aksidente nakabugkos niini
ngadto sa 5,000 DPI dili nimo buhaton kana
ingon nga usa ka lefty mao nga sa pagkatinuod kini usa ka plus
Nahibal-an mo usab ang mga hukom nga imong nahibal-an
mm-hmm kini anaa kini mao ang
level 10 m gaming mouse gikan sa TT esports
anaa na sila karon nga nakita nako kini
Amazon bisan pa sa tibuok kalibutan
sila kasagaran ubos sa usa ka gatus ka dolyar
apan tungod kay nagsingabot ang panahon sa Pasko
ikaw tingali sa pagpangita sa pipila ka mga deals
Didto akong nakita didto mga baynte dolyares
giminosan sa amazon karon nga mao na lang
sa paghatag kanimo og usa ka tinubdan apan mahimo nimo
mahimo nimo ang pagpangita sa lebel 10
m gaming mouse o bisitahan lang ang among website
category 5 TV pagsusi sa show notes
alang sa episode nga numero 271 nga atong adtoan
adunay pipila ka mga link alang kanimo siguradong makakuha
kini sa imong listahan sa Pasko ug kon ikaw
mao ang usa ka gamer nga kini kini usa ka no-brainer
kung ang imong graphic designer tino gayud
Sa akong hunahuna ang mao ra nga butang ug gusto ko isulti kini
mibati nga dili kini komportable
ganahan ba ko ganahan kaayo alang sa
alang sa pipila sa mga show karong gabii oh guess
Akong ibutang ang akong pong gikan Kaniya nga mao gayud
hunahuna nga kini ang Z button dinhi okay
mao ang imong dpi up ug down aron kon kini magsugod
aron sa paglihok ako nagpasabut nga ikaw kanunay nga makaaghat kanako
apan nahibal-an mo nga tinuod kana
ang bugtong butang nga kinahanglan nimo nga mahibal-an oh
Kini usa ka regular nga Mouse nga akong gihisgutan
nga kini makatarunganon diin ako nagpasabut
Naghunahuna sila sa tanan kung ang imong kamot
sa usa ka lain-laing mga gidak-on o porma didto kini moabut
nga adunay yawe ug adunay abilidad nga
ipataas ug ipaubos ang mouse mismo
ikaw sa tinuod nag-usab sa porma sa
ang lawas ug dayon mahimo ka nga pivot
kini ingon nga wala ug tuo sa
gamay lang nga mga lungag sa tuo dinhi mismo
kini maayo kaayo nga giplano maayo
gidisenyo ug
very solid mouse didto aron mao kana ang
level 10 m gaming mouse gikan sa thermaltake
mag sa paghatag kaninyo sa usa ka gamay nga tip kita
sa aktwal nga paghatag sa usa sa
kini isip kabahin sa among mga Christmas giveaways
niining tuiga siguroha nga ikaw nagtan-aw
ang pasundayag kada semana nga mamahimo namo
ihulog ang imong mga pahibalo ug kung unsaon nga ikaw makadaog
kana kana usa ka talagsaon nga ganti alang
bisan unsang lamesa sa bisan kinsa hmm sa akong hunahuna ikaw
maghinamhinam ka niana apan
tino nga sutaon kini tanan
husto nga maayo kung giunsa kana nga kini mao
maayo ra kaayo kini nindot ug kini usa ka
Laser mouse usab mm-hmm dili optical right
sama sa imong pagtan-aw sa ubos niana
wala'y mm-hmm wala'y pula nga kahayag
o bisan unsa nga butang nga ingon niana kini pagaayohon
magtrabaho sa bisan unsa nga nawong kini kung unsa kita
nagtrabaho sa kahoy nga lugas ingon man usab
Sa tinuud wala ako maghunahuna mahitungod niana nga cuz
Ako adunay usa ka labing pad sa taas nga panahon apan oo
siya dili makakuha og usa ka higayon sa diha nga ikaw naggamit sa usa ka
Kini usa ka gamay nga kalainan
tungod kay ang imong tablet nahimong imo
mouse pad apan uban kini imong gamiton
bisan unsang butang nga bugnaw ako naa na sa ibabaw sa
Ang talapan nga gi-update sa hey cool nga hitsura 80 200 DPI
kana nga binuang nga mm-hmm maayo ka nga ikaw
hunaa ang imong panghunahuna sa hingpit
ayaw kalimti ang cat lima ka tuldok TV /
Mouse alright check nga makita nimo kon
kita makahimo og pipila ka mga stumper sa uban
mga pangutana oh maayo nga ikaw nagdula sa
ipahimutang ang imong mga pangutana sa pagpuyo sa
kategorya nga lima ka dot TV ang tanan dinhi
usa gikan sa T 0 b 33 nag-ingon hi Robbie ug
Si Krista adunay butang nga tinuod
Gisulayan ako sa pagsulti sa akong hard drive
wala pa namatay nga wala natago nga lawas
problema yep tanan nga wala'y maayo oh ug
adunay mga butang nga akong gibilin sa dihang gisultihan ko
ikaw mahitungod niini lima ka bulan na ang milabay
nga gihatag kanako sa usa ka higala ug kini upat
katuig nga mga katuigan sa dihang kini nag-klik lang niini
ang usa ka gikulbaan nga pag-klik matag pipila ka oras ug
kini nagpadagan sa mga bintana 7 pipila ka semana ang milabay
ug kini naghatag kanako og asul nga screen sa kamatayon
kon ang Windows moadto sa tanan nga mga bintana pagkahuman
reboot yeah giunsa ang ngalan ug ang tanan
oo hmm sa pagtan-aw niini akong namatikdan ubuntu
nahagsa apan dayon akong naamgohan nga pinaagi sa
Duha ka gigabyte nga sungkod sa karnero ang namatay sukad
unya wala ako'y usa ka blue screen
ang kamatayon ni nahagsa apan ang HD naghimo gihapon niana
hinay nga pag-klik matag pipila ka oras usab kung ako
Pag-load sa usa ka butang nga akong madungog ang motor spin
kini tinuod nga kusog kini nag-ingon sa akong malisud
Gipalagpot nga himatyon o tigulang lang nga dili gayud ako
pagsalig niini sa mga datos tungod kay wala ako
adunay usa ka backup nga daku nga igo aron sa pagbuhat sa usa ka
tabang ay niini nga malisud nga drive sa ingon sa daghan nga mga
mga panahon ug sa gihapon dili patay nga nagbasol
laing buang nga pangutana nga mahimo niini
daghang nagkalainlain nga mga butang didto sa Toby I
nga dili mosalig sa usa ka drive nga klaro nga nga
Ang ulo nga pagsagpa mao kana kung unsa kana
ang pagdasig nga imong gihulagway sa usa ka
daan nga LP record sama sa usa ka record player
ug ang dagom nga moagi ug kung kanus-a
nahuman mo ang katapusan sa rekord nga gisagpa niini
ug bukog nga bom-bom-bom nga maayo kana nga matang
sa unsay nahitabo sa imong harddrive
adunay kini usa ka magnetic nga nawong
Nakuha nimo kining ulo nga nagalihok
sa palibot niana nga nagalihok niana
Ibutang kini sama sa nawong
nagpalihok sa circular motion ug kung kini
pagsagpa nga ingon niana kung kini kung ikaw na
nga nakadungog sa tingog nga gigunitan
sa aktwal nga pag-igo sa spindle sa
sa pagdrayb o sa gawas sa
pinggan nga dili unta mahitabo sa ingon
kini mahimo nga adunay adunay kakulang
sa panaghiusa sa diha nga ang ulo mobalik
ug kung adunay usa ka piho nga lugar
ang pagdrayb nga kana dili maayo nga kini
paglaktaw ug kini naghimo niini sa paspas
nga kini mopunting sa kalinyasan nga kini dili usa ka
maayo nga kahimtang nga maangkon ug kini dili
normal ug kini nagpasabut nga ang pagdrayb
mao ang nakulang nga kapakyasan bisan kon kana nagpasabut
kini mapakyas sa pagkakaron o dili
bisan kon kini nagpasabut nga ikaw makasalig niini
laing tuig o dili imposible
moingon ka lang usa sa mga sitwasyon
diin nahibal-an nimo nga dili kini maayo
sitwasyon ug busa dili ka mosalig niini
sama sa kung ang imong sakyanan nahibal-an nimo nga aduna ka
sa pag-usab sa lana aron ikaw moadto ug kanimo
usba ang lana nga dili nimo igsapayan ug
paglaum nga dili kini mobuto kanimo
Mao lang kini nga komon nga pasabut
sama sa mga tawo sa chat room nga si Mike Shaw
Ang TV nagsulti balik sa imong hard drive
tick tick toong Assange nga switch sa usa ka SSD apan
unya sa labing menos siya na ang pasidaan nga
kini akong gisagpa ang SSD
Nagtrabaho usa ka adlaw ug dayon napakyas sa sunod
nahibal-an mo nga kini usa ka bug-os nga nagkalainlaing bola
game pero yeah dili ko gusto nga mosalig
nga sa tinuod tinuod mao kana ang nakapahimo
pagbati kanako nakita ko sa chat room sa pipila
Ang mga tumatan-aw naghangyo nga sila sama sa usa ka
gamay nga kasayuran mahitungod niini
thermaltake ang lebel nga 10 m gaming mouse
kini nga pires rock nangutana kon giunsa nimo
makausab sa DPI sa mouse mismo
mao nga kung mahimo nimo dad-on ang mga drayber nga ako
Sa pagkatinuod mobalik na lang kana
nga dili nato buhaton kasagaran apan gusto ko kini
Gusto kong ipakita kanimo kung giunsa kini nga buhat oo
diin kini moadto diin kini mahitabo
ubos sa tanan nga mga programa ug ubos sa tanan
mga programa nga dili ako dili usa siya dili
Ang kabatan-onan sa Windows TT nga esports TT moadto kami
mahitungod sa paghulat hangtud nga siya dili makakita sa bisan unsang butang
batok sa labing yeah go level 10 m ug
nian ah didto ka moadto okay akong kuhaon kini
dinhi okay sa imong profile sama sa imo
nagtrabaho ka sa sulod
ang profile mismo makita nato dinhi nga mahimo nato
adto sa profile management ug mahimo nimo
sa tinuod makahimo kanimo nga mahibal-an ang imong mga profile
ang tanan nga gusto nimo ug atong tan-awon dinhi
pananglitan nga pasundayag nga atong gihisgutan
Ang DPI mao nga ania ang imong dpi nga lebel alang
pananglitan ang imong double click speed cursor
speed speed scroll ug liftoff
kausaban nga mahimo nimo usab nga usbon ang
Ang polling rate nakamatikod ka nga kini
wala'y mahimo ang usa ka libo nga nasakit
nga dili katuohan 500 Hertz 250 Hertz
o 125 hertz mao nga dili kini sama kanimo
pwede ba oh dili kini makapaikag karon
kita nagtan-aw sa screen sama kanato
nagtan-aw sa screen nga akong gihunahuna pyrus
bato kini dili tan-awon sama nga kamo mahimo usab
Ang X & Y DPI nga gilain sa matag usa apan
dayon mahitabo lang nako kini makita sa
sa ibabaw
makahimo sa independente nga sensitibo sa XY kanimo
mahimo ug tan-awon nga didto ang akong kanhi
adunay akong hinungdan nganong sa pagtubag kanimo
ang pangutana dayon ang pyrus rock mao nga oo
kini hingpit nga independente kon ikaw
gusto nga gamiton kana sa ingon nga paagi mao kana kana
usa ka talagsaon nga bahin nga makahimo sa sa sa
usa ka mas taas nga DPI nga naglihok paingon sa ibabaw
left ug right alang sa panig-ingnan ii cool in
ug naghunahuna ako mga ikatulo nga ikatulo
person shooters ug mga butang nga ingon niana
diin kamo gusto nga makahimo sa magkalinyas sa palibot
tinuod nga pagpuasa apan kamo gusto nga makahimo sa
Pagtan-aw ug pag-download nga husto sa ingon
nga magtugot kanimo sa pagpasibo niana
Maayo na kaayo ang imong mahimo
hapit gikan niana nga gusto nako
tubaga kana nga pangutana ug malipayon nga makita
nga nahibal-an nimo pag-usab ang thermaltake
naghunahuna sa tanan nga maayo nga nahimo nga kudos sa
thermaltake cat5 TV / mouse nga hilabihan ka bugnaw
cool nga mga tawo dinhi usa ka pangutana gikan sa Hong
Si Kong Ching miingon hi Robbie ug co-host sa akong
laptop kini adunay tulo ka partisyon sda1 sta
usa ka lima ug SD usa ka unom ka ubuntu
Naka-install sa SD sa usa ug ako nag-install
windows XP sa Oracle VirtualBox
software gibutang ko ang bintana nga bersyon sa
sorry akong gibutang ang mga bentana nga lisud
disk file ang vhd sa partition SD usa ka lima
ang akong pangutana anaa sa virtual nga sistema
unsaon ko pag-mount sa SD ang lima ug ang SD usa ka unom
Mga partisyon sa mga bintana imbis nga ipaambit
mga polder ug unya isip usa ka nota dinhi nga
nag-ingon sa bluetooth nga sistema nga wala ako
SDA 5 ug SD usa ka 62 ang mga polder / bukid /
d o s SDA sa lima sa SDA sa SDA 6
bisan unsa man kini tanan usa kini ka malisud
magdrayb ug iyang gibahin kini ngadto sa daghan
lainlaing mga piraso sa hunahuna okay kini
nga nagsulti kanako didto sa Hong Jang nga daw ikaw
ang nagsulay sa pagtugot sa mga hulagway
ang makina maka-access sa raw nga hard drive
nga dili nimo kinahanglan nga gamiton ang usa ka hiyas
hard drive ug usa ka butang nga kami
kinahanglan nga hinumduman nga kita naglalang
ang mga makina nga makina mao nga ang usa ka virtual
Ang makina naggamit sa virtual hardware
busa ang usa ka virtual hard drive usa gayud ka file
sa pisikal nga hard drive apan kana
Ang virtual machine nag-access sa pag-set up
aktwal nga pag-access sa hard drive mismo
ang hilaw nga pisikal nga pagdala mahimo nimo
buhata kana uban sa virtualbox kini lang kini
hilabihan nga hilabihan nga dili nako matandog
igo nga ako nagpasabut nga akong sultihan ka nga kini kaayo
peligro kaayo nga rason nga kabahin nako
sa tinuod nga matang sa paghimo niini nga yano
kay naghunahuna ka nga naglupad ka
Ang SDA 5 usa ka aktwal nga hilaw nga hard drive busa isulti
ang e drive sa imong Windows guest
operasyon nga sistema ug dayon imo kining gibutangan
sa imong sistema sa Linux karon adunay duha nimo
operating nga mga sistema nga gi-access
kini nga pagbiyahe ingon nga usa ka hilaw nga hard drive ni
ang usa nahibal-an nga ang usa nga anaa ug
ikaw ang nag-istorya nga akong gipasabut
ikaw lucky kung dili ka maka-dali
ang instant data corruption ug kana
ang matang sa sitwasyon mahimong mahitabo gayud
dali sa ingon niana nga matang sa palibot
Dili gyud kini girekomendar karon
miingon nga duna koy partikular nga virtual
nga palibot alang sa panig-ingnan diin kita sa usa ka
raid 5 unit nga mao ang data drive
o ang storage drive sa usa ka windows server
OS nga usa ka bisita ug kini nag-access niana
raid 5 ingon nga usa ka hilaw nga hilaw nga gidaghanon mao nga sa ingon niana
ang kaso nga gipahimutang sa ingon nga paagi ug kini kini
hinungdanon kaayo nga ang
ang tagdumala nahibal-an nga dili hikapon ang
ang drive gikan sa sulod sa Linux host apan
kini mahimong mahitabo tan-awa kini tinuod gayud
mahitabo kon ang usa ka tawo nga mitindog sa atubangan sa
sistema nga may gamut nga agianan ug nagsugod
pagsulat sa mga butang nga kana nga hard drive niini
mahimong hingpit nga makadunot sa bintana
sistema nga gusto nimo nga mahimong tinuod gayud
mag-amping nga ako mosulti kanimo kini
gawas sa bahin sa show kini
dili usa ka butang nga mahimo nako
magtudlo kanimo sa usa ka oras
nagpakita nga nag-inusara usa ka lima ka oras nga pagpakita apan kini
anaa sa virtual nga manwal sa kahon ug ako
gibuhat kini sa una ug ako naggamit niini apan wala ako
irekomendar kini kung dili ka kaayo
batid sa
sa Linux ug hardware ug hard drive
ug mga butang nga ingon nian ka peligroso kaayo
kapitulo 9 sa virtualbox nga manwal ipaagi
lang sa usa ka search ctrl f alang sa raw drive
hilaw nga disk didto kini nga taas kaayo nga pagtipig
pagsumpo gamit ang hilaw nga mga panon nga lisud
disk gikan sa usa ka bisita tarong tan-awon ang
Ang pasidaan nga ang raw hard disk access alang sa
ang mga tiggamit lamang ug sila seryoso
Mahitungod niini dili kini sama sa imong nahibal-an
gusto nimo gamiton ang advanced installer
sa mga bintana o sa husto nga wizard
kini mao kini alang sa tinuod nga kinahanglan nimo
nga usa ka eksperto niining sayop nga paggamit sa o
paggamit sa usa ka outdated configuration mahimo
modala ngadto sa kinatibuk-ang pagkawala sa datos sa
pisikal nga disk oo ug sila na sila
nga nagsulti niini sama sa labing importante
ayaw pagsulay sa pagbuak sa pagbahin
uban sa kasamtangan nga running host nga naglihok
sistema sa usa ka bisita nga kini modala ngadto sa
grabe nga korapsyon sa datos mao nga ang tanan nga giingon
makasunod ka sa mga instruksyon didto
himoa kini kung mahitabo gayud
masaligon nga mahimo nimo kini buhaton
eksperimento sa sistema sa pagsulay sa imong atubangan
ibutang kana sa usa ka sistema sa produksiyon
ug sa paglaglag sa tanan tungod kay kini mahimo
dali kaayo nga mahitabo ang mga instruksyon
wala ba ako moadto unsaon nimo kini buhaton
tungod kay kini tanan anaa ug ako mag post usa ka
link sa pagpasaylo kanako sa chat room
apan usab sa show notes alang sa episode
numero 271 mag-amping kung moadto ka
buhata kana karon nga mao na ang giingon nga imong naangkon
kining tanan nga mga partisyon nga imong naangkon
ang mga pagbahinbahin ngano nga dili lang paghimo og bag-o
estado nga gidaghanon nga gidaghanon alang sa imong virtual
machine kung unsa ang gipasabut mao nga kung ikaw
nagtukod og 20 gigabyte nga virtual nga hard drive
kini makamugna og 20 gigabyte file aron ikaw
dili na kinahanglan nga mabalaka mahitungod niini
lapas sa gidak-on kini sama sa nagtubo
lapas sa gidak-on sa aktwal nga pisikal
disk ug unya kini usa ka butang nga ok karon
kini nga hard drive usa ka file nga mahimo nimo
pagbalhin kana sa usa ka tabang sa madali ug
ikaw adunay usa ka backup sa nga bug-os nga
ang virtual hard drive nga mas maayo
sitwasyon ug kon kini usa ka fixed disk niini
nagpasabot nga kini kini mahitabo
kini anaa sa sulod mismo sa labing menos
ang disc mismo dili mahimo
nabungkag ang mga datos sa sulod niini tungod kay
kini usa ka kadaugan
ang bisita moadto sa tipak apan ang drive
sa kaugalingon nga 20 gig gigahin dili
pag-apod-apod kung gigamit nimo ang
Ang hilaw nga gahigang nga pag-drive kini mabuak
ang tanan tungod kay ang linux wala
pagkontrol sa sistema sa file sa tuo nga ako
paglaum nga ang tanan nga makahimo sa pagbati pag-usab sumpay
anaa sa mga talan-awon sa show ug ako na
na-post na sa chat room didto
Naglaum ko nga makatabang kini sa pagpasalamat
ang pangutana nga dili maayo ang giingon ni Hongshan
daw sama nianang panahona nga ako na ang panahon
nahibal-an kung giunsa kami dayon nakuha dinhi
wala ka mahibal-an nga mag-istoryahan ka lang ug daghang panahon
usa lang ka matang ang akong gipasabut kung ikaw na
Ang kasing-kasing magapuno sa oras nga nahibal-an nimo
maayo nga ikaw ang pangunang panumpa sa
category 5 TV news room sobra sa duha
libo nga tiggamit ang nakatampo sa 2.9
milyon nga dolyar nga 1.9 1.9 milyon
mga libra aron sa pagtabang sa massachusetts-based
formlabs apan ang lalang sa ingon 3d
mga sistema nga usa ka nag-unang magbubuhat nga mga tig-imprenta nga
turn sa computer nga mga file sa disenyo
Ang mga butang sa tinuod nga kalibutan adunay giingong usa sa
ang mga patente niini gilapas sa
machine kini usab nga gisang-at sa usa ka kiha
batok sa formlabs mismo sa duha
Ang mga sinumbong wala pa motubag sa
akusasyon bisan patent patent
Ang mga kaso sa kaso kasagaran kasagaran sa US
tech nga industriya kini mao ang unang higayon
Ang Kickstarter nalangkit sa usa ka kaso
nalambigit sa usa ka produkto nga gimarkahan sa iyang site
hmm yea kana ang pag-abot nga imong madungog
patent lawsuits sa tanang panahon apan uban
Ang Kickstarter usa lamang ka paagi sa
pondohan ang usa ka proyekto nga daw dili makatarunganon
nga sila masakyan kini dili
nahibal-an nga mahitabo kana nga sama sa pag-angkon
paypal tungod kay usa ka tawo ang mipalit ug usa
ilegal nga produkto gikan kanako wala kini
usa ka bug-os nga daghan nga imong gipangayo kanako og maayo oo kami
tan-awa kung giunsa kini kung unsa ang moabut niana
sigurado nga Google Apple ebay Annja kinsa
sa taliwala sa 300 ka mga dapit nga apektado sa usa ka hack
pag-atake sa Pakistan ang hack nga target
mga site nga adunay mga pangalan sa domain sa Pakistan
sama sa com dot PK sorry comp comp PK PK o
Gipahimuslan sa mga hacker sa org PK
mahuyang ug magdonar sa tawo nga molingkod ug
ayaw'g tawga ako Oh
mga sistema sa ngalan sa domain nga nag-usab sa mga bisita
sa mga popular nga mga site ngadto sa laing site sa
adunay usa ka hulagway sa duha ka mga penguin
naglakaw tabok sa usa ka tulay uban sa slogan
sa Pakistan sa mga kompanya
ang ilang mga kaugalingon wala gibuak apan kini
nagpasabot sa mahinungdanong mga serbisyo sama sa Google
Ang Gmail temporaryo nga dili maayo
sa kahadlok nga makalilisang ako
paghunahuna mahitungod sa okay aron kung ilang buhaton ang
Pakyas ang Pakistan nga maayo ug maayo ang tanan
kinahanglan nilang ayuhon dayon kana nga paa
kini dili usa ka problema sa Google sama niini
usa ka tigrehistro gikan sa paghunahuna kon adunay tawo
makahimo sa pagdumala sa imong kalma ug pagpabalik niini
ngadto sa bisan unsang gusto nila nga sila gayud
ug ako sila ingon nga usa ka habol nga pahayag sa
Pakistani nga mga tawo nga apektado sa
kini kaayo bulahan nga ang
ang mga tiggamit dili mas dautan kay niini
unsa kaha kon sila adunay usa ka lakang sa pagbayad
site o Amazon ug gihimo kini nga tan-awon sama sa
Ang Amazon nagmugna og phishing site nga karon
mokuha sa imong impormasyon sa credit card ug
mokuha sa impormasyon sa imong amazon login kanimo
tan-aw sa address bar yeah I'm on
amazon.com PJ apan kini usa ka pagpangisda
site nga gitultolan nagdirekta sa uban nga mga
server nga mao ang makalilisang nga mao na kita tanan
luag sa ingon niana nga matang karon
sama sa imong pagtan-aw sa usa ka butang nga sama sa gawas
Ang hitsura nga legit susama sa akong kasagaran
on ug dili ka gayud maghunahuna sa makaduha apan
kini nga Lily naghunahuna kon ang google.com mikuha kanimo
sa laing dapit ug dayon hunahunaa kon
Ang kalinaw sa PayPal nagdala kanimo sa usa ka butang nga
mitan-aw sama sa PayPal kalma yeah ug
Sa literal sa imong browser kini nag-ingon paypal
kalma aron ikaw makasulod sa imong username ug
password ug yeah guess what you just
gihatag kini sa usa ka hacker yeah mao kana kung unsa
mahimo unta nga wala ako masayud kung kini ba
mahitabo tungod kay klaro nga kini usa ka
pagpahimulos karon nga nahibal-an sa mga hacker apan
posible nga kini nahitabo
na nga mao gayud ang makahadlok nga mga butang nga mahimo
labaw nga pag-amping oo daw friggin burglars daw
aron sa pagpahimulos sa usa ka bug sa kaylap nga gigamit
Ang elektronik nga pultahan nga gipanalipod niini aron makawat
Ang mga hotel ang bug una nga gipublikar sa usa ka
hacker nga komperensya niadtong Hulyo nagpakita kung unsa ang usa ka
yano nga electronic device nga ma-unlock
sa mga segundo usa ka serye sa pagpangawat gikan
ang mga hotel sa Texas gisubay sa usa ka
kawatan kinsa nagbukas sa mga pultahan nga susama
ang mga kompanya sa insurance insurance miingon nga sila
gilauman nga maigo pag-ayo sama sa kahibalo sa
ang hack mikaylap sa mga propesyonal
mga kawatan nga katingalahan nga sila sa pagkatinuod
ipakita ang usa ka butang nga sama niana ngadto sa komperensya
sama sa maayo nga mga tigpasiugda sa hacker nga nagbuhat niini
moabut sa tanan nga panahon sa matarung o seguridad
sama sa mga komperensya sa seguridad sa mga komperensya
Sama kini nako nga naglingkod ug nagsulti
ok ra kung unsay akong gihatag sa usa ka tawo
ang pipila nga hacker ug Pakistan usa ka ideya nga husto
sama nga matang sa butang nga atong gihulog
libot sa mga hunahuna ug ingon niana nga matang
mahimong moabut ang usa ka tawo nga makapahimulos
ug naglingkod ug nagsulti sa usa ka tibuok nga lawak
puno sa mga tawo mahitungod niini naghunahuna nahibal-an
tingali sa ilang mga eksperto sa seguridad ug sila
naningkamot sa pagmugna og mga paagi aron molingkod aron mapanalipdan
ang mga tawo kinahanglan nga maghisgot mahitungod niini
Tanan hmm matang sa makahahadlok walay makahadlok
niining gabhiona kini usa ka walay maayong balita sa adlaw sa balita
Tingali kung unsay nahitabo wala ko kahibalo
ang breakin diha sa mga lawak sa hotel nga nag-usab
mga website nga walay bisan unsang luwas nga gihatag kanako
usa ka maayong butang nga akong sulayan akong sulayan
tan-awa ang plano sa pagpalambo alang sa 300 ka mga dapit
gimugna sa tibuok kalibutan
Busa ang mga residente makatabang sa paghukom
kon unsaon pag-usab ang mga lokasyon nga gitawag
block pinaagi sa pag-block sa programa kabahin sa usa ka
kolaborasyon tali sa minecraft maker mo
ang imong gibitay ug wala'y puy-anan nga kasyudaran
ang mga lokasyon pagahimoon usab sa kompyuter
gamit ang minecraft nga nagtugot sa mga residente sa
sa usa ka virtual tour whoa usab sila
makahimo sa pagbag-o sa modelo ug pagtabang
magdesisyon kon unsaon pag-usab ang pagbayad sa salapi
Gigasto ang akong balay tan-awon nga hanap
nindot nga nindot kaayo sama sa
Ang mga tawo kini usa ka sukdanan nga sama nako nga realistiko
Didto nahibal-an ko nga gamay ra kini nga bata
sama sa maayong balita kini sama ka maayo
balita alang kanimo nga sila unta magamit
usa ka butang nga ingon niana gibase sa pagsinggit
sa usa ka j'en o sa usa ka butang sa baylo
butang nga may photorealistic graphics
apan walay bisan karon ang ni sa usa ka bug-os nga hugpong sa
kuwadrado ug ibutang kini sa ibabaw sa matag usa
ang uban ug isulti kini ang imong bag-o
Ang balay gohimo nga ingon niini
Ang nakapalipay nga lawak mao nga ako usa ka pagtagad
Hunahunaa kung diin nga ang pula nga shrub mahimong tinuod
Pag-abot sa uban nga dagway
ang usa ka kahoykahoy akong nakita nga maayo ang iyang gibuhat
tile nga trabaho mm-hmm sa iyang dapit ug mabination
sa usa ka sign up gikan sa kana nga kaayo nice oo
sulayi kini hmm sa tanan nga pag-uswag
Kinahanglan nga maglunsad ang Nintendo og usa ka parisan
bersyon sa iyang wii console sa tukmang panahon
pasko bisag kini lang
anaa sa kanada oo nga dili ang
paglunsad sa Wii Menu k pictures of
nga gipatik sa ilang website
karon daghan na kaayo
nga gipaabut sa press sa teknolohiya kung kanus-a
Ang konsilyo mabaligya sa Disyembre 7
kay usa ka gatus ka dolyar ang wii mini
walay paglaum nga wala'y katuyoan
internet ang kapabilidad ug mao
gidesinyo sa pagdula lamang sa kahulugan sa wii games
wala'y pagkomparar sa
sayo nga GameCube nga mga dula nga kini ang ngalan
nagsugyot nga mas gamay kay sa orihinal nga trigo
ug moabut nga itom nga adunay pula nga utlanan niini
mao ang dili klaro sa diha nga ang lalang mahimong
anaa sa uban nga mga nasud o ngano kini
gilunsad lamang sa Canada
Niini nga panahon nga daw tugnaw ug kini
ingon sa ilang matang sa jazzed sa
device apan oo ako ang akong unang gen nga kita
alang sa 99 ka kwarta nga adunay internet ug kini
ang hingpit nga gidak-on nga full-size nga buddy nga mao ang
gamay ra ang akong gipasabut nga kini usa ka gamay nga pahulay
husto apan ang butang nga mihampak kanako
mahitungod niana kung wala'y internet kana
nagpasabot nga walay netflix nga matarung nga ingon niana
estrikto nga usa ka console sa pagdula nga higpit
dula ug hugot nga game nga yeah apan
kini mao ang sama nga bili sa unsay akong gibayad
ang akong una nga gen nga kita nga adunay katungod sa
Ang pagdula mao ang paagi sa pag-abut
ang gamecube nga atong gigamit ang akong nakuha
kijiji nga usa ka lokal nga klasipikasyon
sistema ug usa ka tawo ang namaligya sa tibuok
hugpong sa daan nga GameCube nga mga dula ug mao kini
sama sa okay siya sama sa woohoo payday I
naghatag kaniya sama sa 20 ka mga salapi ug nahimo nga sama
15 ka mga dula ug usa ka magtiayon nga tigdumala sa ingon karon
nahibal-an nimo nga kini makadula niadtong sa kasiyaman
siyam ka dolyar
ikaw nga akong nakuha tungod kay kini nahiuyon
uban ang gamecube mao nga ila kining gisulti
wala kini buhaton nga hmm daw matang
sa likod paingon sa teknolohiya
didto naningkamot nga moadto sama sa ruta sa Apple
sa paghatag kanimo dili kaayo apan pagpabayad kanimo labaw pa
dili nga ang Apple dili makahimo sa maong butang
unsa ang wala nila hisguti
4th gen ipad karon hmm wala ko masayud niini
sa katapusan adunay laing mini nga bersyon sa
minnie minnie hmm nga ingon niana
ang papan nga ang tanan gibuhat
Dili kini dili kini dili si Mack bashing
Apan dili kana usa ka matang sa makalilisang nga usa ka
gamay apan interes nga wala nako madungog
bisan unsang butang mahitungod niining mini nga Nintendo Wii
mm-hmm bisan pa nahibal-an mo nga ako adunay bisan unsa nga sila
nga gilansad yeah ang bugtong dapit nga
tinuud usab kaayo tungod kay sa kasagaran mga butang
wala gilayon nga gilusad sa Canada
sila nanghinaut nga ang wii u sama ka buang
kini bisan asa ug ang mga poster
bisan asa moabot november bisan unsang 11th
o usa kini nga kini na kini na
nga nagduso niana ug dayon usa ka kalit nga
Ingnon ta ang dalan nga ania dinhi ang laing produkto
sa panahon sa Pasko kini kini na kini
nga makapaikag tungod kay sa akong hunahuna nga sila makuha
kadtong mga tawo nga dili makagasto
ang kwarta sa usa ka wii u mm-hmm ug ang mga bata
gusto sa usa ka wii mm-hmm apan mahimo kini nga backfire
usab tungod kay unya adunay usa ka
pila ka lebel sa kahigawad alang sa
alang sa mga tawo nga gusto sa usa ka wii u ug
ang tanan nga ngano nga ang wii apan kini na ang
pula nga quarter sa iyang usa ka pula nga utlanan, apan dili
internet cool no netflix ug nga ikaw
dili kinahanglan ang internet kon ikaw adunay pula
utlanan kini mao ang usa o ang lain nga dili nato mahimo
ibutang ang duha niini nga himan nga mahimo nimo
access sa imong internet sa imong iPad Mini
oo maayo nga ako na ang tanan nga gihimo alang sa
nahuman na namo kini nga mga tawo Oh pagkuha
ang bug-os nga mga bitoon nga kategoriya 5 nga TV /
newsroom sa kategoriya nga 5 news room sa TV
mao ang Brock o ang panukiduki sa roy w natural
mga kontribusyon gikan sa among komunidad sa
imo kung ikaw adunay usa ka sugilanon nga balita nga ikaw
hunahuna nga takus sa kahanginan nga gihisgutan lang
email kami sa news room sa category 5 TV
gikan sa category 5 TV news room ako
Si Krista Wells nagpasalamat ni Krista karon kung ikaw
adunay bisan unsa nga device gawas sa wii mini
Ang netflix usa ka maayong serbisyo nga adunay ug
igahatag namo kini kanimo nga libre
kay sa usa ka tibuok bulan usa ka homer ikaw wala
kinahanglan nga huptan kini kung dili nimo kini gusto apan
ikaw ang walo ka buak sa usa ka bulan
human niana apan mahimo nimong kanselahon ang bisan unsa
punto nga walay obligasyon cat5 TV /
Ang Netflix magpalista sulod sa usa ka bulan nga libre
pag-usisa usab kini nga kategoriya 5
ang teknolohiya nga TV gidala kanimo sa bahin
pinaagi sa quarter e electrical contracting inc
mahibal- an nimo ang dugang mahitungod kanila sa
quarter eee electric com ug tino
kung ikaw anaa sa ontario siguroha nga imong gihatag
usa ka tawag sa tanan sa imong mga electrical
nagkinahanglan sila nga talagsaon lang sa
kita dinhi sa show kini mao ang category 5
teknolohiya nga TV welcome sa show kon
ikaw bag-o dinhi siguroha nga ikaw nagapangayo ug hello
diha sa chat room o ipa-email kami sa usa ka email nga buhi
sa category five dot TV aron sultian kami
diin ikaw nagtan-aw gikan ug kung unsa ikaw
paghunahuna sa show ug kon ikaw adunay usa ka
pangutana nga tinuod gayud kung unsa kita dinhi
kay kami nahigugma sa pagtubag sa imong mga pangutana ug
buhata ang among labing maayo aron sa pagtabang kanimo sa uban
sa imong mga kinahanglanon sa tech nga ang talan-awon sa talan-awon
nga kasagaran nga Linux sentrik apan kita
dinhi ikaw nahibal-an nga maningkamot sa pagtabang kanimo
bisan unsang butang nga naglibot sa tech mao kana
kami ania dinhi alang sa kabugnaw nga among naayo ang tanan kanimo
adunay panahon alang sa dugang pa
Ang mga pangutana nahigugma sa pangutana nga dili maayo
ania ang usa ka pangutana gikan sa Raven Lords hey
Raven warts hello tanan sa category 5
Gipangita lang nako kung makatabang ka ba
ako sa pag-set up sa DNS server sa akong virtual
Ang kahon nga bhuntu nga sistema o server nagpasalamat 12.04
LTS ug nagtakda og ngalan sa domain nga ako lang
gikan sa godaddy com dili ako sigurado kung unsaon
I-set kini nga mahimo nako gamiton ang tabang
hmm Raven Lords mahimo kong mangutana kanimo
mga pangutana imbis ako motubag sa imong
pangutana ako motubag sa imong pangutana
nga adunay usa ka pangutana nga maayo nga akong gipasabut nga adunay
adunay usa ka butang nga nganong ikaw
pagpahimutang niini sa imong kaugalingon nga mao ang
una nga pangutana tungod kay nahibal-an nimo nga kami
adunay usa ka espesyal nga deal pinaagi sa usa sa among
partner kung ikaw usa ka rehistradong tumatan-aw
sa show ug moadto sa kupon section
usa ka kategoriya 5 sa TV Sa akong hunahuna kini sama ra
kapitoan ka dolyar ang makuha nimo nga libre nga domain
ngalan ug ikaw adunay host alang sa tuig
ug mahimo nimong ibutang ang daghang mga website sama kanimo
gusto
ug kini adunay email ug tanan
mao nga kini nagaluwas kanimo nga mahimo nga usa ka server
administrator karon tungod kay ikaw adunay
kasamok nga pagtukod sa dns sa ubuntu ang usa
sa mga pangutana nga akong ipangutana kanimo
tubaga ang imong pangutana sa pangutana
nagamit nimo ang usa ka virtual machine okay
nga lino nga fino nga ako nagpasabut nga adunay adunay
pipila ka mga butang mahitungod niana kung ikaw
nga nagdagan sa usa ka virtual nga makina adunay usa ka
host server nga sa tanang panahon
Mao kana ang dako nga pangutana tungod kay
kon imo kining kuhaon o kung imo kining gisirhan
o kon ang computer anaa alang sa pipila
rason nga ikaw mawad-ag access
sa imong website ug nga mahimong usa ka bug-os
uban pang problema kung gigamit nimo ang usa ka boon
server dayon mahimo ka mag-install sa siyam
ug kuhaa ang imong DNS server ug pagdagan
dali ra nga mahimo nimo bisan pa
pag-instalar lamang Apache alang sa pananglitan Apache
ang usa ka aplikasyon sa web server i-install ang
Ang PHP dash lima ka pakete nianang synaptic
o pinaagi sa paggamit kon mogamit ka lang
ang terminal ug walay instalar nga GUI php5
nga ug kana mohatag kanimo ug usa ka patchy PHP
tanan nga nagkalainlain nga mga fixins nga kinahanglan nimo
sa pagbangon ug pagdagan sa usa ka server ug
ug mahimo ka nga magtukod og virtual host
aron imong itudlo ang Go Daddy
ug ang imong tigrehistro sa bisan kinsa nga imo
igo lang ipunting sila sa imong IP
address nga kinahanglan nga dili mausab
Ang imong IP address nag-usab sa imong website
milugsong usab kini apan unsa ang akong gusto
rekomenda nga sulayan ka ug ako nasayud niana
ikaw nasayud nga kamo nga imong gusto sa imong gusto sa
i-set up ang usa ka server ug maayo kana ug
dandy apan adunay mga sayon ​​nga mga pamaagi
pagtukod og usa ka server nga dili kinahanglan nga moadto sa
ruta sa pag-instalar sa pagdeploy sa
operating nga sistema ug unya naningkamot sa
hunahunaa nga okay kinahanglan ko ang PHP 5
pakete nga kinahanglan nako ang x 9 nga pakete aron makuha
dns nga suporta nga akong gikinahanglan kung unsaon nako ibutang kana
up na karon nga na-install na ko kung giunsa nako
i-configure kini okay na ko karon
ikaduha nga domain kung unsaon nako kini ibutang niana
mahimo nga komplikado kaayo mao nga usa sa
mga aplikasyon o mga appliances nga
gitan-aw nato sa nangagi gitawag
turnkey Linux aron ako mahibulong sa mga Lords Lords
kung kana usa ka kapilian alang kanimo kini
usa ka butang nga si Eric ug ako tinuod
mitan-aw sa ibabaw sa show ko lang pag-adto sa
sa pagbuhat sa usa ka dali nga search pinaagi sa
website aron lang tan-awon kon masubay ba nako
kanang episode alang nimo turn-key lamp nako
himua ang pagpangita sa episode number 169 oh it
ingon og adunay problema sa
file didto kini ok aron ang turnkey lamp
Ang stack libre nga kini gibase sa
karon Debian Linux nga mao ang Ubuntu ang
base sa apan kini adunay usa ka nindot kaayo
front end aron mahimo ka gayod nga mag log
sa pinaagi sa imong browser-configure ang imong
mga dominyo nag-adjust sa imong email ug
ang tanan gikan sa usa ka GUI gamit ang imong web
Ang browser sa laing computer kini usa ka
hayag nga paagi sa sa sa sa sa usa ka server sa
molupad kini nga sayon ​​ra kaayo
Ang konsepto sa turnkey mao ang paghimo niini
Tinuod nga simple nga i-deploy gayud
paspas aron i-deploy ang tanan tanan nalakip
uban niana moadto sa pagpabalik sa yawe nga linux org ug
diha niana nga website tingali sa atubangan
panid Yap ang una nga gitawag
ang lampara nga stack nga linux apache
mysql ug PHP mao nga ang tanan nanggula
ang kahon nga ang tanan pre configured alang kanimo Raven
Mga ginoo nga usa ka kapilian apan sa pagtubag
ang imong pangutana hugot nga kini tingali
pag-instalar lamang sa siyam ka pakete ug pagkuha
nga nagpahimutang nga mahimo namong mahimo kanimo
nahibal-an nga kami usa ka gamay nga komplikado nga ako
pagdumot sa pagsulti niana apan kini komplikado ug
nga gigugol sa panahon alang sa usa ka katingalahan nga panghitabo kon unsaon
mahimo nato kana nga sa akong hunahuna posible kon ako
ibutang ang pipila ka mga link alang kanimo sa show nga mga nota
o pagdasig kanimo sa pagsulod sa usa ka
search engine ug pagpangita alang sa Ubuntu
dns server instalar tingali kon unsaon
pag-establisar sa usa ka server nga dns nga magbugkos nimo didto
adto sa usa ka boon sa mga forum ingon nga
una nga resulta nga miabut nga oo nakita
Sila naglakaw na nimo didto
pag-instalar sa siyam nga pag-configure sa imong pagbugkos
file ug tan-awon nga ako nagpasabut nga usa ka una
tan-aw dinhi nga tan-awon sa makatarunganon nga paagi
ug tungod kay kini ang forum sa usa ka boon sa
forums org nimo
nakadawat sa feedback gikan sa ubang mga tiggamit ingon nga
Maayong pagsulti okay yeah gibuhat ko kini karon sulay
kini ug buhata kana nga usa ka maayong paagi nga buhaton
kini ug mahimo nimong tubagon balik niana nga thread
ug pagtrabaho uban sa mga tawo nga inyong
Makita nga bisan kana nga imong makita
sa pagtan-aw balik sa unang post didto niini
nalakip ba kini mao nga nganong ako nag-ingon kanimo
nahibal-an nga dili ko gusto nga isulti kini apan dili
usa ka butang nga mahimo nakong ipakita kanimo sa
ipakita nga kini nalambigit na ug kini na
espesipiko sa imong setup ug gusto unsa
imong gibuhat sa imong domain ug sa unsa nga paagi
imong giunsa nimo kini gitudlo sa imong kaugalingon
ug ang tanan nga tambong ako sa paghunahuna bisan ako
Buot ipasabut kung nagsugod ka na lang ug
ikaw na ang pagkuha sa imong web hosting
pag-setup aron nga ang imong host nga imong kaugalingon
kini usa ka komplikadong paagi sa paghimo niini nga mahimo nimo
hunahunaa lang ang paghimo og lampara lang
stack ug kuhaon kini ug magdagan
kay sa pagsulay sa pagtukod sa usa ka server
gikan sa yuta o sa usa ka butang
kana usa ka sulud nga solusyon nga sama kanato
adunay alang kanimo sa kupon
nga seksyon nga sa akong hunahuna mao ang usa ka maayo nga paagi sa
adto ingon man sa ingon sigurado salamat kaayo
alang sa pangutana nga ako naglaum nga ikaw nakaila kanako
Kanunay nga naglaum nga ako makatudlo kanimo
sa direksyon sa unsa kon unsay na sa
tabangi kung unsay akong buhaton alang nimo Raven
Mga Ginoo Ako lang ang mag-post sa
link nga akong gipadako sa show
ipadala lang kana sa chat room
kay ikaw mao nga anaa kana ug mahimo nimo ang makiangayon
i-klik kana ug kana buhaton
dad-on ka usab niana nga hilo
hinaut nga kini makatabang kanimo apan
bind9 ang hinungdan nganong kinahanglan nimo nga makuha ang DNS
nagapadayon sa imong boon sa sistema ug nga
mouban sa debian o bisan unsa ka
nagdagan nga oo salamat kaayo alang sa
pangutana nga paglaum nga makatabang maayo
tan-awa siya lagi oh ako adunay labaw pa
Ang mga pangutana nga gikan nimo nagpuyo sa
category 5 TV ganahan ko sa imong mga pangutana
salamat salamat kanimo adunay usa ka pangutana
gikan sa robert core sinski nag-ingon hi Robbie
ug krista ako adunay usa ka bag-ong pc nga ako
nga gigamit ingon nga usa ka media server ug ako
dili sigurado kung unsa ang libre nga libreng OS sa OSU
freenas ako gibutang nga walay kahadlok openfiler open
media vault o ubuntu server unsay naa
ang mga tumatan-aw mogamit ingon nga usa ka media server ug
unsa ang kasinatian sa unsa
ilang gigamit ang server na sa
ilisan ang usa ka yunit sa estante nga mao
hinay kaayo nga mikuha og 20 ka oras aron makabalik
duha ka terabytes sa data ngadto sa usa ka eksternal nga USB
3 hard drive sa tanan gigabyte o yeah
gigabit network sorry kinahanglan akong i-set up
ang raid gamit ang mga ntfs ZFS x4 etc ako moadto
nga magbantay ug maminaw sa
media pinaagi sa boxee box ug kini ug
pinaagi sa usa ka pc mahimo usab nga tan-awon kini pinaagi sa
ang akong Android tablet sa samang higayon siya
adunay usa ka pananglitan alang sa makina nga okay
busa kini anaa sa sous p8 h77 mini ITX
motherboard 6 serial ATA controller
mga headers nga akong gituohan dili controllers
core i5 3470 lamang 3.2 gigahertz nga sa
ang unang pagtan-aw naghimo kanila nga naghunahuna nga kana
tinuod nga sobra sa usa ka media server nga walo
mga gigs sa ram ddr3 ug usa ka mini ITX nga paagi
way paagi nga sobra tungod sa file server
higpit nga matinud-anon kanimo apan kon ikaw na
Naangkon na kini nga wala'y dakong deal sa i5
maayo nga maayo nga kutob sa gahum kanimo
nahibal-an ang pagka-epektibo nga gusto ko nga tan-awon
nahibal-an nimo ang pagkaepisyente nga wala nimo gihisgutan
ang imong suplay sa kuryente nga makuha nako
epektibo nga suplay sa kuryente nga usa ka butang nga
sa pagbuhat sa usa ka maayo nga trabaho alang kanimo ug mahimo
tungod sa kalikupan tungod kay kini
nga magdagan sa tanang panahon nga matang
Ang butang nga akong gipasabut nagdepende sa kung unsa ka
sa pagbuhat sa ingon kamo gusto sa paggamit niini ingon nga usa ka
media server nga imong gusto sa paggamit kini nga
nga makahimo sa pag-back up sa mga butang usab nga akong gituohan
gikan sa laing komentaryo ug naa ka
imong post bahin sa pagpaluyo sa daan
sistema ug gusto nimo nga kini makataronganon
paspas karon ang pagpahimulos sa kaayohan nga anaa
nga kini gayud usa kini tinuod nga Linux
pag-instalar kung asa nimo mahimo ssh
ngadto niini ug pag-instalar sa mga butang ug kini sayon
huyang ug kini mag-ayo na kaayo
ang kaayohan nga adunay mahimo
i-install alang sa panig-ingnan ps3 media server sa ingon
nga aron kini tinuod nga makahimo
sapa direkta sa usa ka playstation 3 o
mahimo nimo ang sama nga matang sa butang
usa ka xbox uban sa Apple devices nga
suportado ingon man dili kinahanglan
ilabi na sa freenas apan kung nahibal-an nimo
kung unsa ang imong ginabuhat nahibal-an kung unsay buhaton
pag-instalar mahimo nimong buhaton nga wala'y kahadlok ang
usa nga ako nahigugma ug anaa
usa ka magtiayon nga hinungdan alang sa unang hinungdan
mao nga kini sayon ​​kaayo nga ipahimutang
sayon ​​kaayo nga ma-configure apan ang dako
Ang butang mao nga kini makagamit sa bisan unsang daan
hardware freenas gawas kon gamiton nimo ang ZFS
ug mahimo nimo ug nahibal-an nimo ang imong dalan
paghimo sa usa ka dinamikong volume ug ug
bisan unsa pa ang kinahanglan nimo nga buhaton sa dili matahapon
Makabutang ko sa bisan unsang lisud nga drive ug ako makahimo
uswag ang akong gidak-on sa bisan unsang panahon sa langaw
kung ako magsugod uban sa duha moingon nga ako na
Nakakuha ang tulo ka duha ka terabyte nga mga hard drive
adunay dako nga ako adunay usa alang sa pagkapareha
nga adunay kalabutan nga kung ang lisud
drive mapakyas ako dili mawad-an og bisan unsa nga data ug
unya 24 ka datus mao nga ako adunay upat ka terabytes
sa mahimo nga luna ug duha ka terabytes
Pagkapareha mao nga kung ako modesisyon nga maayo ako
gusto sa aktwal nga pagpalapad sa hiniusa aron II
kuhaa ang parody draw well let's say
Gikuha nako ang usa sa mga data drive nga buhaton
mahimong pinakamaayo nga pagkuha sa unang datos
magmaneho ug ibutang sa 3 terabyte nga pagmaneho sa ingon
karon parody ang pagtukod pag-usab sa 3 terabyte drive
nga ang kasayuran gikan sa daan nga duha ka terabyte
nga akong gikuha ug karon duha na ko
duha ka terabyte drive ug 13 terabyte
drive nga dili nimo kasagarang mahimo sa usa ka
rate nga palibot tungod kay silang tanan adunay
aron sa pagpares ug karon kini gipalapad nako
lima ka terabytes ako adunay tulo ug usa ka 20
Dili tungod kay ang tulo kinahanglan nga mahimong parody
apan aron lamang paghatag kanimo og ideya ug
Ihatag ko kanimo ang walay kahadlok nga kapasidad
calculator nga akong gipalambo ang mga numero
ang tanan nga alang kanimo ang pinakadako nga biyahe
Kinahanglan nga mahimong Paradiso kini akong sayup apan
nga kini tinuod nga akong gipasabut kanimo
makadugang sa pagdrayb ug makapalapad nimo
Nahitabo ko tungod kay sa diha nga ako
nagsugod ang akong tibuuk nga gibutang ko sa usa ka magtiayon
500 gig hard drive aron adunay usa ka maayo
pananglitan diin ako tungod kay ako adunay usa ka
duha ka terabyte parody drive nga akong makuha
nga ang 500 gig drive sa langaw gibutang sa usa ka
duha ka terabyte nga hard drive ug kini karon
nagdugang sa akong kapasidad nianang dili matahapon
storage device pinaagi sa usa ka punto lima
terabytes sama nga wala ko mawad-an og data
gikan sa 500 gig drive nga akong ma-recycle
kini o gamiton kini sa sistema o usa ka butang
ug ug ang tanan mao ang normal sa
Aron masabtan nga tinuod kini nga mahimo
nahimo sa tanan nga nagkalainlain nga sized nga nagmaneho niini
maayo kaayo ang pagtrabaho apan sa akong pagtuo kini nag-agad
sa unsa ang gusto nimo nga i-stream ako nagpasabut nga ako mogamit
kini alang sa media I
usa ka kahon sa iOS nga imong masayran kon duna ka
kon ikaw moadto sa cap lima ka tuldok TV / piva
nga mao ang P i vos ako makapangita nimo
ang iOS nga usa ka lalang nga anaa kanato
nga girebyu sa show nagkonektar sa TV
ug naggamit sa samba aron ma-access ang mga file sa imong
network nga dili mahibal-an ang dili matuohon
Hangtud niini ako nag-stream sa mga video sa HD nga video
diretso kini sa Gigabit Ethernet
Sa pagkatinuod ako naghunahuna nga kini akong gihimo sa Wi-Fi karon
ug kini nagabuhat usab ingon nga ako gusto sa
wala'y kahadlok kutob sa kung giunsa kini nagtrabaho nga maayo nga lalaki
gusto nga mahibal-an kon kini nagtanyag sa pag-encrypt niini
mao ang Samba base busa kini ang batakan
nag-file ang mga window sa pagpaambit sa lebel sa tag-iya
access ikaw maka-set up sa usa ka user account
nga nahibal-an nimo nga ang user kinahanglan nga ma-log
ngadto sa unraid server nga makahimo
pag-access sa mga bahin sama sa usa ka
ang mga bintana nga gipaambit kutob sa seguridad
dili kini dili kini gitukod nga usa ka
gawas nga mahimo nga sistema sama sa usa ka butang
nga imo kining ibutang sa kasagaran
sa likod sa usa ka firewall kini slackware kon ako
dili sayup busa kung ikaw usa ka linux user
kini sayon ​​nga mag-instalar sa mga butang niini
ug ang tanan nga sama niana apan kini usa ka
gamay nga lahi kay sa FreeNAS ug nga
kini dili kini dili sama sa usa ka Linux
pag-instalar nga dili kana usa ka butang
ikaw sa pagkatinuod SSH ug sa pag-instalar
Ang mga butang nga anaa niini adunay telenet access ug kanimo
makahimo sa pag-instalar sa mga butang nga imong nahibal-an
nangandam alang sa walay kahadlok apan kon mosulay ka
i-install ang pipila ka mga pakete sa slackware kanimo
tingali bungkagon kini aron kanunay nga labing maayo nga gamiton
pipila sa mga butang nga anaa
direkta alang niana nga sistema nga akong buhaton
post sa pipila ka dugang nga kasayuran mahitungod sa walay pagkahadlok
ug ug tingali kini ang imong gipili
apan ako naghunahuna nga walay kahadlok nga buhaton gayud
Maayo kaayo alang kanimo ug ania ang lain
kicker mahimo nimo kini libre kon imo
tulo o dyutay nga mga pagmaneho aron mahimo nimo kanunay
sulayi kini i-post ang mga link sa show
mga nota alang sa episode numero 271 ug
hinaut nga kana gilauman nga buhaton
itudlo ka sa usa ka direksyon bisan pa sa paghatag niini
usa ka pagsulay
ug ang gidaghanon sayon ​​ra kaayo nga ipahimutang
cool cool lang sa usa ka higayon kon ikaw
makatuo lang sa pipila ka minutos
mibiya ako nga gusto kong ipakita kanimo ang usa ka butang
Sa tinuud interesado ako sa akong gihigugma
mga website nga nagbuhat sa mga butang nga kanunay nakong buhaton
ang pagpangita alang sa mga website nga makaluwas kanako panahon
o paghatag kanako og himan nga akong magamit nimo
nakita ko nga nagamit ko ang CSS color Pickers ug
Gihimo nimo ang mga butang nga sayon ​​ra kaayo
mga paagi sa pagmugna og mga gradiente ug mga butang
gibuhat namon kana uban sa web
developer toolkit nga lima ka tuldok
TV / web dev usa sa mga himan nga ako kaniadto
nagtan-aw nga naghunahuna gayud ako
hayag tungod kay ako kanunay nga nangita
usa ka timer nga naa sa akong ipod ug ako
kanunay sa paggamit sa timer sa nga nga mao ang
maayo apan kini mao kung unsa kini
kinahanglan nimo nga ipahikap ang imong ipod
ug kasakit kon ikaw adunay usa nga imong nahibal-an niana
ang baterya dili kaayo maayo ug
kasagaran sa panahon nga ako mopauli gikan sa trabaho
patay na kini ug kini naglingkod
ang platero sa kwarto nga ingon niana
walay kapuslanan niana nga paagi mao nga adunay usa ka
partikular nga website lang sa itlog nga timer
apan ihulog paglabay ang usa ka tuldok sa wala pa ang
una nga GG ipakita ko kanimo dinhi kung unsa ang hitsura niini
Ang teyor sa udto com lang diha sa pulong nga itlog
timer ug ibutang ang e didto ug ako lang
hunahuna nga kini usa ka hinanduraw nga ideya sa akong hunahuna kini
usa ka nahibal-an nga kini sayon ​​nga masayran ug
kini maayo alang kanimo aron sugdan nimo
paggamit sa timer sa regular nga english ug moingon lang
okay gusto nakong buhaton 35 minutos 20 segundos
bisan unsa ang imong timer ug unya naigo
ug kini tinuod nga maihap
sama ra nga kini mag- set
alerto alang kanimo aron kini awtomatiko
Gipangayo mo ang usa ka alerto sa panahon na
maayo nga maayo kung unsa kini nga magamit alang
Siyempre buot kong ipasabut kung ako mag-itlog ko
makahimo kini alang sa lima ka knot nga husto nga husto
aduna usab ikaw nahibalo sama sa Pomodoro 25
Ang mga minuto sa singko minutos nahuman 25 minutos
sa mao nga kamo mahimo sa tinuod nga sa paglakaw sa espesipiko
sa niana ug kini modagan lang sa
ang background nga imong mapamenosan ang imong browser
ug nahibal-an nimo nga naglingkod ka sa trabaho ug
25 minutos ang milabay kini nagsulti kanimo okay nga baruganan
pag-lakaw sa palibot nga dako ang akong gikinahanglan
padayon nga gibag-o kini alang lamang kanimo
kini alang kanimo aron kini makahatag kanimo lima
dugang nga mga minuto ug dayon buzzes kaninyo balik sa
trabaho ug balik ka sa pagtrabaho alang sa lain
lima ka minutos mao nga sa akong hunahuna maayo kana
kung unsa ang hapsay mahitungod niini bisan kung asa nimo
tan-awa samtang naghimo ako og usa ka timer aron adunay akong 35
Mga 20 ka segundo nga akong gisulod
sa regular nga teksto sama sa akong gusto
sultihan ka oh ako moadto kini kinahanglan nga 35
mga minuto ug 20 segundo mao nga okay lang ug
imong makita nga kini nagsugod sa timer apan
kini naghatag usab kanimo og usa ka basahon nga markable kung
kana usa ka pulong nga link nga akong buhaton aron dili nimo buhaton
kinahanglan nga i-reset kini sa sunod higayon nga ang matag usa kung
naghimo ka og balik nga buluhaton nga
kanunay nagkinahanglan og 35 minutos ug 20 segundos
ug i-bookmark lang kana o mahimo nimo
adto sa e dot maayong timer egg timer com ug
pagsulod lang sa sa ibabaw sa address
bar lima ka minuto ug kini awtomatik
magsugod sa lima ka minuto alang kanimo
gikan sa address bar aron sa ingon niana nga paagi ikaw
nahibal- an nga pwede na kita tanan kita tanan web
mga developers dinhi kung nganong dili mag-set up a
ang timer nga nahibalo gibase sa akong kaugalingon
aplikasyon ug gilansad lang ang iyang itlog
timer ug gitakda ang oras ug moadto
gikan didto naghisgot sa panahon nga mao ang tanan
ang panahon nga kita adunay apan kung unsaon
kini nga panghitabo wala gani mobati nga sama sa usa ka
full hour nga nahibal-an mo kung unsa ang gusto nimo
Ganahan ka ba sa level ug makalilisang nga gugma ko
kini oh yeah check kini usa ka tunga sa lima ka tulbok
TV / mouse Si Krista bantog nga makakita og ya sama kanako
ibalik lang ang gamay kaayo
basura sa usa ka laray
Wala ako adunay panahon nga kini sama kanimo lang
nahibal-an nimo nga ang insulter nga pag-anhi mao nga kami lang
Ingon nga kinahanglan ka tan-awon ang itlog nga itlog
kini usa ka insulto nga tig-insulto didto mismo oh
wala'y daghan nga maayo nga pag-insulto nga nausik lang
chatroom nice sa pagpakigkita kanimo ug sa tino
kung nagtan-aw ka apan wala sa
ang chat room nagsulti nga hi sa kanato naghulog kanato
email live sa category 5 TV nga atong gihigugma
nakadungog gikan namo nga nagpaabut kami
paminaw gikan kanimo ug ayaw kalimti
ipadala usab ang imong mga postcard karong semana
Makita ka sunod semana nga maayo
kami naglaum nga malingaw ka sa show category 5 TV
pagsibya sa biyahe gikan sa Barrie Ontario
Canada kada adlaw sa alas sayis sa hapon sa sidlakan
kon ikaw nagtan-aw kanamo sa gipangayo o
pinaagi sa cable TV pagsusi sa lokal
ipakita ang mga panahon sa imong lugar sa kategorya lima
TV ug pangitaa kung kanus-a ka mabuhi
ug makig-uban sa chat room sa komunidad
Ang lima nga kategoriya usa ka prodyus
digital nga mga solusyon ug lisensyado sa ubos
ang mga mamugnaon nga pagtugot sa mga tawo nga 2.5 ka kanada
kami makakita nimo sa sunod higayon salamat sa
pagpatokar sa